2026-05-30 23:10:58 CST|8分钟 40秒

关键词:
自媒体、大佬、背书、流量、视频号、活动、矩阵、播放、晚宴、曝光、创始人、照片

siuser小伟 00:00:00.240 
嗯，现在涉及到蛮多人的。嗯，对，蛮多人，我认识吗？可能有点点认识，可能知道。圈内的。

siuser小伟 00:00:16.600 
就就核心就是变强就好，嗯，这个是最好的解法。对，我知道。其他的这些关系，这些东西就只能是说。锦上添花。对，就是，就只能这样，就，因为大家最终都是看你有没有能够带来比较。好的利益。好的东西的，对，这东西就说的很直白。是的，我知道。对，就很，所以说其实像圈内的各种各样的大，我认识这么巨多巨多的，但是我其实也不会去麻烦他们，也不会去干嘛来着，有些小事我能做的，比如像你刚刚说的，端个茶，送个水啥的，我能够做，在比较适当的时候简单的一下，所以说我是特别能理解你，你明白吗？因为真实的情况就是这样子。

siuser小伟 00:01:15.230 
我也是这样过来的，所以说我们其实是很一致的，然后我也把这个东西变成了一个表，克制，我也不蹭太多的流量，包括这几天去，你知道我做自媒体的时候，那这些局我会不会发朋友圈嘛？嗯，确实。我其实是没有的。啊，但是其实这种也不太好发，就是我肯定是不敢发的。啊对。这种图片，你说这种跟大佬。如果说我是做自媒体的，但是只要发一次，没有下一次。对。对。就是，所以说这些东西都是，你可以帮他拍拍，拍了之后，嗯，发给他。对。就完了。他们对于这个事情，我还是看。如果你。能力很强。你到了这一步。对对，我知道，我和我要是今天我说我也有一些 APP 矩阵，不要说不要说太强，可能说有有个几万用户，我觉得能发。对，对，这个事情就是这样的。因为大大家就觉得，哎，你知道跟我在一起的。一条路的。那不会那个。是。但是你如果就比较蹭流量的方式的话。那肯定是没办法，没得玩的。对，所以我今天才问你一下，说我那样子发行不行？不是你发我无所谓。不是，因为我有提到一些什么创始人的。这种无所谓。对，这种无所谓，就播放他们的照片。嗯，是是，我知道。不发什么吃饭。涛哥我肯定猛猛蹭，哈哈哈。就是这种其他的，就一些大的那种活动本身的管家会，这种是可以的。就这种，这种就还是需要有。需要让别人觉得，咱们还是有实力的。但是呢，就是要蹭，可以蹭的隐晦一点。反正你看到的这些大佬的好相处的情况，那只是他对在公开局的，你私下约我可以给你讲， 99% 都约不到。我知道，我知道，这个事，所以说你们不要抱太大期望。对，我知道我知道，我肯定不会说，我肯定不会像哲佳这样子想线下约人家呀。

siuser小伟 00:03:40.050 
单独约，我肯定没有那么傻，我有那么傻？今天说他去约，他线下约吗？不是你，他还不是找你聊这些吗？哦，我的意思是他，你线下约是基本上是不可能的，你以为你以为？不是，我哥，我对自己几斤几两我还是很有。不，你你。很有很有。你到了这个的时候。还是还是很清楚的。

siuser小伟 00:04:16.290 
对。你看周阳从来不用参加什么活动，从来不用干啥，每次聚会都有他，为啥？这就是我跟你讲的，他需要参加这些吗？昨天的。星创。昨天的星创有他。前天的岳总，他的那边有他。那天晚上的。晚宴没他。另外一个，另外一个不是。因为他来都还没来。他们的，不需要，直接这些上市公司套现，直接掏，反正就卖了几个亿出去，他们的过来一堆人找他，根本不用那个。嗯，李金金，哎，一金又一金，干就完了。我们应该先建个联系，其他的就不要多想。嗯，我没有，我还是。我现在应该算是比较有分寸的，还有没有哪些应该改正的点？涛哥，你看到比较不好的点。比较不好的点，我举个例子。像今天泽佳这种，就是属于跟大佬聊了之后，我帮他背书了之后。这个。不是我说我身上。没有。他，他他背书，然后呢？他他想跟。跟大佬啥的吗？没有啊，那句话叫什么来着？就别人帮你这个事情，你就不能当做不知道。

siuser小伟 00:06:46.500 
这个知识付费也挺好的，每个环节就简简单单，没有其他的。上不了桌呀，自媒体我觉得还是上不了桌。还是得有产品。但是你觉得像他们这种短时间内靠自媒体曝光，快速出圈，你觉得有用吗？谁呀？就是我上次发你视频号的博主啊，挺多的啊，现在挺多这种。哦，你说发那个吗？

siuser小伟 00:07:45.060 
还有哪些点啊？除了哲佳这个什么，当做你不知道你帮他背书，这个点还有啥？没有啊，其实没啥，不用不用，把事干好。好。这些都是小道。好的。

siuser小伟 00:08:37.250 
洗澡。

